Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 12=
Ich bin zu Hause. Du solltest zurückgehen.
Sie müssen sich Herrn Lu erklären.
Wirst du mich nicht beherbergen?
Bitte kommen Sie herein.
Erzähl es niemandem
du hast mich heute weinen sehen.
Was?
Wer hat geweint?
Ich habe es nicht getan.
Ich habe nicht geweint.
Wir können den Leuchtturm von Ihrem Platz aus sehen .
Wie romantisch.
Glauben Sie nicht, dass das Licht
eines Leuchtturms ein Zeichen der Hoffnung ist?
♪Ich hätte nie gedacht, dass es so einfach sein kann♪
♪Ich hätte nie gedacht, dass es so wahr sein könnte♪
Gu Liusu.
♪Aber jedes Mal, wenn ich meine Augen schließe♪
Ich mag dich.
♪Ich hätte nie gedacht, dass Liebe so heilsam sein kann♪
Obwohl du manchmal gemein aussiehst
und zeig mir die kalte Schulter,
Ich kann nicht anders, als mich in dich zu verlieben.
Ich hoffe...
Ich hoffe, ich gefalle dir auch.
♪Und, oh, ich weiß, dass ich gefallen bin♪
♪So schnell gefallen♪
♪Für dich, direkt in deine Arme♪
♪Und ich, ich möchte dich einfach mit allem, was ich bin, lieben .♪
♪Also gebe ich dir mein Herz♪
♪Und, oh, ich weiß, dass ich gefallen bin♪
♪So schnell gefallen♪
♪Für dich, direkt in deine Arme♪
♪Und, oh, ich weiß, dass ich gefallen bin♪
♪So schnell gefallen♪
♪Und ich, ich möchte dich einfach mit allem, was ich bin, lieben .♪
♪Also gebe ich dir mein Herz♪
Ihr Frühstück steht auf dem Tisch.
Denken Sie daran, es zu nehmen.
Du bist auf dem Weg zur Arbeit?
Ja.
Warte auf mich. Wir gehen zusammen.
Was ist, wenn wir entdeckt werden?
zusammen ins Büro gehen?
Ich gebe Ihnen einen halben Tag frei.
Haben Sie etwas vergessen?
Ich habe nie gesagt, dass
Sie mich ausnutzen könnten.
Wo ist der Erste-Hilfe-Kasten?
(Wie könnte ich...)
Die Wunde ist gerade verheilt.
Lassen Sie nicht zu, dass es sich infiziert.
Kleben Sie ein Pflaster auf
nur für den Fall.
Ist das, was Sie versucht haben
um mich daran zu erinnern?
Was könnte es sonst sein?
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich gehe zur Arbeit.
Sie haben nicht gesehen, was gestern passiert ist.
Frau Gu hat jemandem den Kopf eingeschlagen.
Ich hätte nie eine Karrierefrau wie sie erwartet
würde jemandem den Kopf einschlagen.
Ja, wie beeindruckend von ihr.
Sie hat es gerade
mit der Weinflasche getroffen. Meine Güte.
Sie hatte sogar einen Plan B.
Es ist dieser Marketing-Kontovertrag.
Wie verrückt.
Das war einfach cool.
Worüber redet ihr alle?
Wir haben gehört, dass du gestern wirklich cool warst.
Machen Sie das nicht nach.
Kein Kämpfen.
Wenn Sie gewinnen, gehen Sie ins Gefängnis.
Wenn du verlierst, landest du
im Krankenhaus. Verstanden?
- Okay.
- Ja, aber du siehst heute toll aus.
Gu Liusu.
Erklären Sie sich. Wenn Sie reinen Tisch machen,
werde ich nachsichtig mit Ihnen sein.
Andernfalls
droht Ihnen eine Strafe.
Warum bist du hier, bester Freund?
Was glauben Sie, warum ich hier bin?
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Was ist los, bester Freund?
Sag mir.
Was ist das?
Dieser Mann.
Von wem sprichst du?
Stell dich mir gegenüber nicht dumm.
Wann hat es angefangen?
Gestern.
Gestern?
Ich schwöre, es war wirklich gestern.
Du hast gestern angefangen zu flirten?
Das wäre
Lu Xingchen.
Oh mein Gott!
Mein Kopf ... Mein Kopf dreht sich,
Schatz!
Du... du hast
mir das tatsächlich die ganze Zeit verheimlicht!
Sie schulden mir eine vernünftige Erklärung.
Nein, hör dir meine Entschuldigung an.
Hören Sie mir zu.
Weil alles zu chaotisch war
am Anfang.
Ich hatte Angst, dass es unangenehm werden würde.
Als ich merkte,
dass es ein Missverständnis war,
Ich habe beschlossen, es vor Ihnen geheim zu halten,
weil ich nicht wollte, dass es peinlich wird.
Also habe ich einfach...
Stoppen!
Sie sind sich nicht bewusst,
wie ernst dieses Problem ist.
Du hast mir einmal gesagt
Es gibt keine Geheimnisse zwischen uns.
Und jetzt hast du es mir verheimlicht
wegen eines Mannes?
Bist du deswegen sauer?
Natürlich.
Aber er ist der leibliche Sohn Ihres Mannes.
Na und?
Du bist wirklich nicht sauer?
Das ist großartig!
Ich dachte, du wärst
wegen Lu Xingchen sauer.
Wissen Sie,
was für einen schwerwiegenden Fehler Sie gemacht haben?
Ich tue.
Was nun, meine Dame?
Wenn ihr beide zusammenkommt,
dann können wir immer zusammenhalten.
Und es wird kein Schwiegereltern-Drama geben.
Habe ich recht?
Zusammen enden?
Was meinst du damit?
Hast du es noch nicht offiziell gemacht?
Er hat mich nicht darum gebeten.
Ich hätte nie gedacht, dass
der jüngste Sohn der Familie Lu
würde es Ihnen erlauben, ihn zu verwenden.
Frau Lu, ich bin bei der Arbeit.
Kommen Sie mir nicht in die Quere.
Du solltest zuerst gehen. Wusstest du das?
Die Leute würden morgen über mich tratschen
aufgrund Ihrer Anwesenheit hier.
Wann wird er dann Ihr Ehemann?
Das geht dich nichts an. Geh jetzt.
(Ich hätte nie gedacht, dass
der jüngste Sohn der Familie Lu)
(würde es Ihnen ermöglichen, ihn zu verwenden.)
(Diese Frau
redet die ganze Zeit Unsinn.)
(Aber...)
(Ich glaube, ich bin jetzt verliebt.)
(Aber sollte er derjenige sein, der
es offiziell macht?)
Hallo.
(Soll ich ihn stattdessen fragen?)
Tut es noch weh?
Was ging Ihnen durch den Kopf?
Du warst so in Gedanken versunken.
Wir...
Was ist es?
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪